# Инструкция для кандидатов по работе с репозиторием

Спасибо за интерес к нашему проекту! Пожалуйста, следуйте этим инструкциям, чтобы сделать форк репозитория и отправить pull request:

## Шаги для работы с репозиторием

1. **Форк репозитория:**
   - Перейдите на страницу нашего репозитория на GitHub.
   - Нажмите кнопку "Fork" в правом верхнем углу, чтобы создать копию репозитория в вашем аккаунте.

2. **Клонирование форка:**
   - Откройте терминал (или используйте Git Bash) и выполните команду:
     ```bash
     git clone git@github.com:omnichem/be-test-tasks.git
     ```
   - Перейдите в директорию проекта:
     ```bash
     cd имя_репозитория
     ```

3. **Настройка удаленного репозитория:**
   - Добавьте оригинальный репозиторий как удаленный:
     ```bash
     git remote add upstream git@github.com:omnichem/be-test-tasks.git
     ```

4. **Создание ветки для изменений:**
   - Создайте новую ветку для ваших изменений:
     ```bash
     git checkout -b имя_вашей_ветки
     ```

5. **Внесение изменений:**
   - Внесите необходимые изменения в код в соответствие с тестовым заданием.
   - Закоммитьте ваши изменения:
     ```bash
     git add .
     git commit -m "Описание изменений"
     ```

6. **Отправка изменений в ваш форк:**
   - Отправьте изменения в ваш форк на GitHub:
     ```bash
     git push origin имя_вашей_ветки
     ```

7. **Создание pull request:**
   - Перейдите на страницу вашего форка на GitHub.
   - Нажмите "Compare & pull request".
   - Заполните описание и отправьте pull request.

8. **Ожидание обратной связи:**
   - Мы рассмотрим ваш pull request и дадим обратную связь. Возможно, мы попросим внести дополнительные изменения.

## Полезные советы

- **Синхронизация форка:** Перед началом работы над новой задачей убедитесь, что ваш форк синхронизирован с оригинальным репозиторием:
  ```bash
  git fetch upstream
  git checkout main
  git merge upstream/main
  ```

- **Чистый код:** Следуйте стандартам PEP 8 для Python и старайтесь писать чистый и понятный код.

- **Документация:** Обязательно добавьте комментарии и обновите документацию, если это необходимо.
